
Jobs tab - Przedstawia podsumowanie wszystkich prac oraz ich szczegółowe informacje. Strona podsumowująca przedstwia ważne dla nas informacje jak status i progres prac, oraz linie czasową wydarzenia. Strona z szczegółowymi informacjami przedstawia również min wizualizacje DAG oraz wszystkie etapy pracy.

Stages tab - Przedstawia status wszystkich etapów prac (active, pending itd), umożliwia zabicie etapu z poziomu karty.

Storage tab - Przedstawia RDD oraz DataFrames znajdujące się w aplikacji. Strona podsumowująca zawiera informacje o poziomach, rozmiarach i partycjach pamięci.

Environment tab - Przedstawia wartości dla różnych środowisk i zmienne konfiguracyjne.

Executors tab - Przedstawia informacje podsumowujące o executors, zużyciu pamięci dyskowej oraz zarezerwowanej.

Sql Tab - Przedstawia informacje o wykonanych zapytaniach SQL, takich jak czas wykonania oraz plany logiczne i fizyczne.

Sql metrics - Przedstawia informacje szczegółowe dotyczące executora każdej operacji.