Tak, Hive wspiera indeksy, dzieki nim wykonywanie zapytań na kolumnach tabeli można wykonać o wiele szybciej. Indeksowanie niesie za sobą zajmowanie dodatkowego miejsca na dysku oraz tworzenie tabeli indeksowania. Indeksowania należy używać gdy nasze zapytanie ma długi czas wykonania oraz mamy dostęp do wystarczającej ilości wolnego miejsca na dysku. Natomiast nie powinno się go używać przy mniejszych zapytaniach, ponieważ może mieć ono wtedy skutek odwrotny i wydłużyć czas zapytania przez poświęcenie czasu na tworzenie tablicy indeksowania.
